3. Osoby ubiegające się o zaliczenie praktyki bez obowiązku jej odbycia składają:
- podanie (plik podanie3.doc),
- oryginał (do wglądu) i kopię dokumentu potwierdzającego udział w pracach badawczych lub pracach obozu naukowego, zdobyte doświadczenie zawodowe
(umowa o pracę, umowa zlecenie, umowa o dzieło, umowa o staż) lub prowadzenie działalności gospodarczej; zalecane jest, aby prace objęte umowami zakończyły się do dnia 31.05.2019, a działalność była prowadzona nie krócej niż 4
miesiące,



- samodzielnie przygotowany raport z wykonanych prac dla oceny ich zgodności
z kierunkiem studiów (minimum jedna pełna strona A4 tekstu w formie opisowej – nie w formie punktów, informacje ogólne, takie jak imię i nazwisko, nagłówki itp. nie są wliczane w tekst, czcionka Times New Roman
12pt, pojedyncze odstępy między wierszami, odstępy między akapitami
0pt, marginesy 2.5 cm, wyrównanie do lewego i prawego marginesu.



Praca w Ośrodku badawczo rozwojowym urządzeń mechanicznych(OBRUM) na stanowisku młodszego programisty polega na przygotowywaniu, wdrazaniu, i testowaniu skomplikowanych systemow informatycznych w postaci symulatorow i trenazerow dla ośrodków szkoleniowych Wojska Polskiego. Do moich obwiozków należały przygotowanie działających modeli, scenariuszy, pojazdów, postacii w silniku Virual Battlespace 3 (vbs3) , jak również implementacje różnych problemów w Unity oraz UnrealEngine 4. W których do opisania wczesniej wymienionych czynności używam języka: dla VBS3 - sqf (język skryptowy stworzony na rzecz silnika), C# w silniku Unity oraz c++/blueprint dla UnrealEngine 4. Po przygotowaniu do moich obowiązku należy wstepne przetestowanie mojej pracy, a nastepnie przekazanie do głebszych testów testerom oprogramowania. Do organizacji pracy korzystamy z Jiry i conflueance, pozwala to na płyna prace w AGile. Utworzone oprogramowanie, grafiki i inne prace przechowujemy na lokalnym repozytorium korzystajacym z technologii GIT z nakładką gitlaba oraz SVN. 
Przykładem wytwarzanej technologi może być symulator SK-1 pluton. Moduł Kierowcy SKMK jest samodzielnym urządzeniem treningowym przeznaczonym do szkolenia kierowców wozów KTO Rosomak. Wykorzystywany może być do realizacji wielu scenariuszy treningowych, od treningu podstawowego do szkoleń wraz z załogą przedziału bojowego. Kompletacja modułu zależna jest od sposobu wykorzystania urządzenia. SKMK zaprojektowany został w sposób umożliwiający zainstalowanie oryginalnych elementów wyposażenia przedziału kierowcy i dodatkowych systemów poprawiających jakość odwzorowania warunków użytkowania. Moduł odwzorowuje pracę układów takich jak panel kierowcy, systemy zasilania pojazdu, układ nawigacji, system detekcji skażeń. Na potrzeby zaawansowanego treningu kierowców KTO Rosomak, przewidziano wyposażenie modułu w elementy odwzorowujące pracę układu zawieszenia i kierowniczego (6-cio stopniowa platforma ruchowa, generatory drgań, układ odwzorowania ruchów kierownicy). Dodatkowo moduł kierowcy można doposażyć w oryginalny właz wraz z urządzeniami optycznymi, połączony z systemem zobrazowania dostosowanym do prezentacji obrazu w noktowizji, czy symulacji jazdy z otwartym włazem. Zastosowana budowa pozwala na pełną integrację z dowolnym modułem bojowym, zarówno w sieci lokalnej czy poprzez interfejsy sieciowe.
