https://unity3d.com/learn/tutorials/projects/2d-ufo-tutorial/picking-collectables

https://www.youtube.com/watch?v=8xdXJtu6nig

ZALOZENIA :

Gameplay:
Użytkownik za zadanie będzie miał przejechać tor i zdobycie jak największej ilości punktów które będą liczone jest zależna od czasu i zebranych pickupów (negatywne na plus, pozytywne na minus).
Po przejechaniu trasy, użytkownik będzie mógł zrestartować grę. Sterowanie pojazdem będzie się odbywać z użyciem klawiatury. 
Rodzaje pickupów:
- Przyspieszenie 
- Spowolnienie
- Wyciemnienie ekranu
- Odwrócone sterowanie
- Zatrzymanie timera
- Nagła śmierć
- Powiększenie pojazdu
- Pomniejszenie pojazdu
Menu gry:
Menu będzie uproszczone do minimum, posiadające przycisk "Start" i "Exit".