
Mario like:
Gracz będzie miał kilka plansz do przejscia, z góry założonymi przeszkodami, przeciwnikami i bonusami. Sterowanie będzie sie odbywać poprzez klawiature lub gamepada. Postać gracza bedzie posiadać opcje strzelania do przeciwników (tak jak w mario strzał przed siebie). Tło gry bedzie zbudowane na zasadzie parallax scrolling. 
Bonusy postaci możliwe do zebrania:
- dodatkowe życie
- ulepszenie strzału
- przyspieszenie
- spowolnienie 
- tarcza ochronna
- ... ??

Na koncu gry gracz zmierzy sie z bossem.
Gra będzie posiadać proste UI posiadające opcje wczytania zapisanej gry, start nowej gry, wyjscie z aplikacji. Przy pauzie gry pojawi się opcja Resume i Exit.


Spaceshooter:
Gracz bedzie posiadał kilka plansz do przejscia. Tło gry parallax scrolling. Przeciwnicy pojawiajacy sie losowo. 
Po okroslonej ilosci przebytej drogi pojawi sie boss, po zabiciu lecimy dalej ze zwiekszonym poziomem trudnosci:
- szybsze przewijanie planszy
- wieksza ilosc zycia przeciwników
Przeciwnicy:
- obiokty statyczne Spadajace w dół planszy
- przeciwnicy strzelajacy

bonusy:
- ulepszanie broni (np 5 poziomów mocy jeden pickup daje +1, startujemy na poziomie 1)
- dodatkowe zycie
- tarcza ochronna 
- ... ?

Gra bedzie obslugiwana na platformie android. Sterowanie bedzie sie odbywac przez poruszanie palcem po ekranie 

