- dowiedziec sie co trzeba wypelnic
- wypelnic, jak najszybciej
- zalatwic z gosciem to ze sie spoznilem

3. Osoby ubiegające się o zaliczenie praktyki bez obowiązku jej odbycia składają:
 podanie,
 oryginał (do wglądu) i kopię dokumentu potwierdzającego udział w pracach badawczych lub pracach obozu naukowego, zdobyte doświadczenie zawodowe
(umowa o pracę, umowa zlecenie, umowa o dzieło, umowa o staż) lub prowadzenie działalności gospodarczej; zalecane jest, aby prace objęte umowami zakończyły się do dnia 31.05.2019, a działalność była prowadzona nie krócej niż 4
miesiące,
 samodzielnie przygotowany raport z wykonanych prac dla oceny ich zgodności
z kierunkiem studiów (minimum jedna pełna strona A4 tekstu w formie opisowej – nie w formie punktów, informacje ogólne, takie jak imię i nazwisko, nagłówki itp. nie są wliczane w tekst, czcionka Times New Roman
12pt, pojedyncze odstępy między wierszami, odstępy między akapitami
0pt, marginesy 2.5 cm, wyrównanie do lewego i prawego marginesu.
